Jó reggelt gyülekezet!
(Jó reggelt!)
AZ IGE CSELEKVÉSE
Halleluja!
(Ámen.)
Az Ige cselekvése hitet igényel, a hit pedig cselekedetet - cselekvést hoz létre.
Ez nem pusztán értelemmel való elfogadás.
Nem csupán az Ige csodálata vagy elfogadása annak cselekvése nélkül.
Cselekvés!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Most itt az ideje bemutatni Jézust.
A követendő irány - mindent láttatok.
Hogyan mutatjuk be Jézust?
Úgy, hogy amikor azt mondod, "Jézus nevében", Jézus jön.
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Hogyan mutatjuk be Jézust?"
(Hogyan mutatjuk be Jézust?")
Nem hallak benneteket!
(Hogyan mutatjuk be Jézust?)
Hogyan mutatjuk be Jézust?
Sokan mondják, hogy "gyógyulj meg, szabadulj meg, ámen", de Jézus nem jelenik meg.
Üres szavakat mondanak.
Különbség van az imádkozás és a szavak kimondása között.
Mi között van különbség?
Az imádkozás és a szavak kimondása között.
Az Ige cselekvése: hagyod, hogy Krisztus cselekedjen rajtad keresztül.
Mondd a szomszédodnak:
(Az Ige cselekvése: hagyod, hogy Krisztus cselekedjen rajtad keresztül.)
Vagyis az Ige cselekvése lehetőséget ad Krisztusnak arra, hogy meggyógyítson és megszabadítson.
A cselekvése!
Krisztus keresi az alkalmat, hogy együtt egyen veled, beszéljen veled, üdvözöljön; "Hogy vagy?", megérintsen,
veled éljen - csupán egy lehetőséget.
Az Ige cselekvése lehetőséget ad Krisztusnak.
Az Ige tanulmányozása és cselekvése megjeleníti Jézust.
A hit problémája egyszerűvé válik, ha tudod, hogy a hit megcselekedni azt, amit Isten mondott.
Mondd utánam!
A hit problémája egyszerűvé válik, ha tudod, hogy a hit megcselekedni azt, amit Isten mondott -
nagyon, nagyon...
egyszerűvé.
A hit az Ige megcselekvése által tökéletesedik.
A hit problémája nagyon egyszerűvé válik, ha tudod, hogy a hit annak megcselekvése, amit Jézus mondott.
Szeresd embertársadat, mint magadat, ne ölj, ne lopj -
csak cselekedd meg ezeket a dolgokat - a parancsolatokat.
Olyan egyszerű, ha tudod, hogy a hit annak megcselekvése, amit Isten mondott.
Beszélhetsz rólam, de nem viselkedhetsz úgy, mint én.
Ha azt mondod, hogy "T.B. Joshua ilyen vagy olyan" - akkor ez minden, amit tudsz rólam.
De mi a helyzet a viselkedésemmel?
Tudok futni - te tudsz futni?
Tudok nevetni - te is nevetni fogsz?
Tudok táncolni - te tudsz táncolni?
T.B. Joshua tud futni - tudsz futni?
Ha nem tudsz futni - nem isemred T.B. Joshuat.
Ez a gond manapság a hitünkkel.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd, "Cselekedet!'
(Cselekedet!)
A hit cselekedetet kíván - cselekedetet hoz létre.
Ez a hit.
Halljuk az Igét, de nem cselekedjük meg.
Mivel hallgatók vagytok, csak ismeretetek van - értelemmel való elfogadás.
Ha az Igének csak hallgatói vagytok, nem cselekvői - akkor, ha bármiben hitetek van, akkor az az ember;
az, amit az ember csinál - tudomány, munkák és szervezetek.
Ezekben a dolgokban tudtok hinni - nem Istenben.
Ahhoz, hogy Istenben higgy, cselekedned kell az Igét.
Ha cselekvője vagy az Igének, akkor hiszel Istenben,
azonban ha csak hallgatója, akkor ha valamiben hited van,
akkor az emberben - abban, amit az ember csinált, a tudományban, a munkában, a szervezetekben és egyebekben.
Ezekben a dolgokban tudsz hinni, mivel nem vagy cselekszed az Igét.
Ezért van az, hogy gyönyörű nagy gyülekezeteket tudtok építeni, meg tudjátok szervezni a dolgokat, jó szervezők vagytok,
meg tudtok tervezni egy szervezetet vagy egy gyülekezetet, építeni tudtok egy nagy épületet...
Tudomány - igen, csak úgy megvalósíthatjátok a dolgokat.
Ezek az ember természetes ajándékai.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem feltétlenül van szükség Isten iránti engedelmességre ahhoz, hogy valaki természetes módon tehetséges legyen.
Tanulsz, tanulmányozol, megfizeted az árat.
Látjátok már, hogy miért nehéz hinnetek Istenben?
Halljátok és tanulmányozzátok Isten Igéjét,, memorizáljátok, ahelyett, hogy a szívetekbe zárnátok.
Ha valamiben van hitetek - akkor abban, amit az ember tett.
Ezekben a dolgokban hisztek, mivel hallgatói és nem cselekvői vagytok az Igének.
Ez "ismeret, értelemmel való elfogadás", amit úgy írok le, mint ami
"csodálja, elfogadja, de nem cselekszi az Igét".
Csodálom a megjelenésedet, jól nézel ki.
Ez nem jelenti azt, hogy meghalnék érted.
Van egy határ, hogy meddig mennék el.
Ebből az okból nézitek a külső megjelenést amikor házasodni akartok.
A férfi gazdag, jóképű, a nő gyönyörű - van néhány külső tulajdonságuk.
Ez az értelemmel való elfogadás.
Ha most "hit által" házasodsz össze valakivel és Istent is magaddal viszed, akkor cselekedetet kívánsz,
cselekedetet hozol létre - aminek szívből kell származnia.
A Biblia szerint, ami nem szívből származik, az bűn.
A cselekedetnek a szívedből kell származnia.
A szívedből.
A szívből származó szeretet Isten szeretete.
Mondd a szomszédodnak, "Megtaláltam a titkot"!
(Megtaláltam a titkot.)
Nem hallom!
Oldódjon fel benned az Ige, uralkodjon rajtad az Ige,
vezessen az Ige, éljen benned az Ige!
Ezek a titkok.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Megtaláltam a titkot.
Az Ige vezessen, oldódjon fel benned az Ige, az Ige uraljon, éljen benned az Ige -
ezek Jézus bemutatásának titkai.
Minek a titkai?
(Jézus bemutatásának a titkai.)
Ahányszor kimondod: "Jézus!" - a körülötted levők hallanak, te is hallod magadat, Jézus viszont nem (mit nem csinál?)?
(Nem hall.)
Nem hall - ez nagyon frusztráló.
Ez történt Szkéva 7 fiával; amikor Jézus nem hallotta őket - mi történt?
A démonok rájuk ugrottak és azt mondták: "Pál tudjuk ki, Jézust ismerjük; de ti kik vagytok?"
Verni kezdték őket.
Ha Jézus hallotta volna őket, akkor tett volna értük, megvédte volna őket.
OK, vegyétek a tollatokat és írjátok le:
"Ma megtaláltam Jézus bemutatásának titkát."
Nem hallom!
Megtaláltam Jézus bemutatásának titkát:
Oldódjon fel benned az Ige, az Ige vezessen, az Ige uraljon, éljen benned az Ige.
Ez a titka.
Csupán ennyi a titka.
Oldódni: O L D Ó D N I.
Amint ez megtörténik; együtt fogsz enni Jézussal...
Ha azt mondod: "Jézus!", Ő válaszol: "Mit szeretnél?"
Azt mondod: "Gyógyulj meg!"
Azt mondod: "Jézus!", Ő felel: "Mit szeretnél?"
"Aludni akarok, szeretném ha velem aludnál." "Ok, ne aggódj! Adj nekem is egy párnát!"
(Halleluja!)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Látjátok mi az oka, hogy nap mint nap csak önmagatokhoz szóltok ahelyett, hogy Jézushoz szólnátok.
Ha nem adsz, nem kapsz.
Ebben az esetben most adnod kell, hogy kapj; nem pénzt - a minőségi idődet, erődet és szeretetedet.
A minőségi idődet Isten Igéjére kell szánnod, a minőségi szeretetedet Isten Igéjére kell szánnod!
Ha nem itt lennél, hanem otthon - hová mehetnél?
Mehetnél ma dolgozni?
Mehetnél a bankba?
A mai nap nem a minőségi időd.
Tudjátok miről beszélek.
A mai nap nem a minőségi időtök.
A minőségi időtök az, amikor egy billió dollár (és az ima) között vagytok...
Itt az ima és valaki felhív: "- Héj, gyere vedd át!"
"- Nem, imádkozni akarok. Ha befejeztem az imát, jövök." "- Ha ima után jössz, akkor elveszted a pénzt."
"- OK, elvesztem a pénzt. Előbb imádkozok."
Hányan tudjátok ezt megtenni?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A választás lehet a legnagyobb ajándékotok.
Sokan vannak, akiknek ma itt kellene lenniük és látom, hogy egy-ketten nincsenek itt.
Amikor találkoztok velük, azt fogják mondani, hogy amikor úton voltak a gyülekezetbe, kaptak egy hívást,
hogy a szerettük kómában van.
Ez most a döntés ideje.
Hogy döntenél? A szerettedhez mennél, aki kómában van vagy Istenhez jönnél?
Ki a teremtője annak, aki kómában van?
Isten nem egy dolog, Ő az Egyetlen.
Csupán amiatt, hogy ide jössz, a szeretted magához térhet a kómából.
(Ámen.)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem oda helyezitek Istent, ahová való - ez a problémátok.
Sokunk otthonában - nincs oltár.
Elmentek a gyülekezetből, hazaértek; hazaviszitek a Morning Watert amit kaptatok.
A Bibliátokat, a füzetet, amit kaptatok, oda helyezitek.
Mielőtt bementek a szobátokba, vagy bárhova máshova, egyenesen az oltárhoz mentek -
letérdeltek az oltárnál -
oda helyzetek mindent, amit ma kaptatok (a Morning Watert, ...) az asztalra helyezitek a Bibliátokkal
és hálát adtok Istennek, hogy kegyelmet adott, hogy hazaérjetek.
Isten Angyalait, akik innen követtek; visszaviszed az oltárhoz,
hogy ott maradjanak érted - amikor hazamész...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Amikor a nappalidba, hálószobádba érsz haza, felakasztod a ruhádat - "hol az ételem?"
Nincs oltárod.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Valamikor kijelentésed van, hogy ma böjtölni és imádkozni akarsz
és csak ott leszel egész nap az oltárnál.
Megmondod a családodnak, "Ott leszek" - csak odafekszel és imádkozol.
Az oltárnak olyan hely legyen, ahol a legnagyobb becsben tartod Istent.
Istent egy dolognak tekintjük... Nem - Ő nem egy, hanem az egyetlen.
Ne korlátozd Istent az intézkedéseiddel.
Ezért nem egyszerű drága órát hordanom.
Mert nem "időzíthetem" Istent.
Ha van órám, nem nézek rá amikor Isten jelenlétében vagyok.
Nem kötöm időhöz Istent.
Ő mondja meg mikor kezdjek és mikor végezzek, vagy hogy mikor menjek el innen.
Nem kezdhetem nézni az órámat, "oh, 12 óra..."
Nem kötöm időhöz Istent.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ezek azok a lépések, melyeket tudatlanul teszünk és azt mondjuk, hogy Istent szolgáljuk.
Nem szolgáljátok Istent - Isten szolgál titeket.
Most, nézlek benneteket; nem látom, hogy ez (hitépítő karkötő) bárkinek a kezében lenne.
Miközben beszélek, folyamatosan összpontosítok - ezt a célt szolgálja.
Miközben beszélek, a te hozzáállásod is imádkozó legyen, az által, hogy azt mondod:
"Uram, vegyél el többet belőlem; adj többet magadból".
Ha ezt itt nem tudod megtenni, akkor otthon TV nézés közben egészen biztosan el fogsz feledkezni róla.
A hitednek TV nézés közben is folyamatosnak kell lennie.
Hozzá kell szoknod.
Ki kell alakítanod az önépítés szokását - építened kell magadat.
Ha építed magadat, Isten folytatni fogja -
Isten eljuttat valahová és elkezd építeni,
de mindenek előtt neked kell elkezdened építeni önmagadat ahhoz, hogy Isten is elkezdhessen építeni.
Isten nem fog a nulláról felépíteni.
Nézd meg mi történt Péterrel - Péter jó példa.
Amikor Péter Jézushoz akart menni a tengeren, Jézus azt mondta: "Gyere!".
Azt mondta, "Veled akarok menni!".
Jézus azt mondta: "Gyere te magad! Tedd meg magad az első lépést!"
Ezt a lépést tette meg Péter. Jött, jött... és elkezdett süllyedni...
Végül, amikor már majdnem eltűnt a tengerben...
Jézus hagyta, hogy Péter kipróbálja a hitét.
A hitedet is ki kell próbálni.
Egy kapcsolatnak, ahhoz, hogy éretté váljon, hogy kapcsolatnak lehessen nevezni,
jó és rossz időkön is keresztül kell mennie.
Ha hétfőn, kedden, szerdán, csütörtökön minden simán megy - nem várom meg a pénteket,
még előtte elkezdek böjtölni és imádkozni, "Istenem, veszélyt szimatolok".
Ez a világ nem az otthonunk; csak átkelünk rajta.
Üzletelsz; hétfőtől nagy nyereséggel, kedden nagy nyereséggel, szerdán nagy nyereséggel, csütörtökön nagy nyereséggel... - tudd, hogy veszély felé tartasz.
Valami jönni fog, hogy megsemmisítse mindazt a nyereséget, amit hétfőtől csütörtökig szereztél.
Szünetet kell tartanod!
Pénteken ne is menj munkába, mert a nyereség vészjósló.
Hétfőn - nyereség, kedden - nyereség, szerdán - nyereség, csütörtökön - nyereség; pénteken ne menj dolgozni!
Kerüld a... mit?
Kerüld a nyereséget - mondd a szomszédodnak!
(Kerüld a nyereséget!)
A nyereség veszélyessé válhat.
Csak kerüld el a nyereséget!
Mondd: "Nem." Zárd be az üzletet! "Ne gyere a boltomba - ne gyere!"
Ha valaki bemegy az üzletbe és megkérdezi, "Hol az az úriember?",
mondják azt, hogy "Nincs itt; az üzlet ma nincs nyitva."
Igen, menj, böjtölj és imádkozz!
"Ezen a világon háborúságotok lesz, de bízzatok, én legyőztem a világot!"
(Ámen.)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mert nem tudjátok, hogy a világban vagytok.
Nem tudjátok, hogy a Biblia leírása szerint milyen a világ számunkra - hívők számára.
Ez a világ nem az otthonom - énekeljétek el nekik! Hadd hallgassák meg ezt a dalt.
Ez a világ nem az otthonom, csak átutazóban vagyok
A kincseim valahol a kékségen túl gyűlnek
A Menny nyitott ajtajából az angyalok hívogatnak
és többé már nem érzem otthon magam ebben a világban
Ez a világ nem az otthonom, csak átutazóban vagyok
A kincseim valahol a kékségen túl gyűlnek
A Menny nyitott ajtajából az angyalok hívogatnak
és többé már nem érzem otthon magam ebben a világban
Foglaljatok helyet!
Ha Keresztény vagy, akkor a válságok, a helyzetek a barátaid, nem az ellenségeid.
Ha a helyzetedre elkezdesz barátként tekinteni, akkor fogod győzni.
Azért látod ellenségnek a helyzetedet, mert tudod, hogy te okoztad, pedig nem ellenség.
Azért van, hogy előléptessen.
Ellenségek a vizsgák, melyeket az előrelépés érdekében leteszel?
(Nem.)
Ez az út, ez az élet.
Sok vizsgát letettél, hogy ma ott tarthass, ahol tartasz.
A vizsgák nem ellenségek; akkor ellenségek, ha nem készültél fel rájuk.
Ha jön a vizsga és nem készültél fel rá, akkor ellenséggé válik,
viszont ha készültél rá, akkor imádkozol, örülsz - a barátod.
Mindenki - az emberek imádkoznak...
Azok, akik előre akarnak lépni, mindig vizsgáért imádkoznak, mert előléptetést szeretnének.
Ha eljön a vizsga és átmész rajta, akkor előre lépsz;
így van ez veletek Keresztényekkel.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A helyzetek, melyekben vagy, a barátaid; az előléptetésedet szolgálják.
A világban, ha leteszel egy vizsgát, az előre léptet,
szellemben viszont nem stagnálhatsz; előre kell lépned.
A helyzet lehet bármilyen helyzet; attól függ hogy lett megtervezve - isteni akarat szerint.
A helyzeted lehet betegség, szegénység, nehézség, gyengeség, csalódás.
A helyzetek szellemileg a hasznunkra válnak.
Mondd a szomszédodnak:
(A helyzetek szellemileg a hasznunkra válnak.)
Igen.
Szellemileg a hasznodra válnak, a növekedésedet szolgálják.
A helyzeted lehet, ez vagy az; betegség, csalódás...
Amikor leülsz és nem tudod meghatározni a helyzeted okát...
Mindannyian, akik valamilyen helyzetben vagyunk, tudjuk, hogy mi az oka.
Tudod hány embert csaptál be a múltban.
Tudjátok hogy mentetek el a spiritisztához főzetért, amulettért (varázserővel bíró tárgy)
és hagytátok azt a főnökötök székén, hogy eltávolítsák a pozíciójából
és ti kerülhessetek a helyére.
Tudjátok hogyan fogtatok össze a főnökötök ellen és hogyan vittétek a főnökötök ellen
hazugságot tartalmazó jelentést, a petíciót a hatósághoz.
Végül a főnököt kirúgták.
Előléptettek a pozícióra.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tudjátok, hogy iszákosok vagytok; rengeteg alkoholt tudtok meginni.
Ha emiatt károsodik a szervezetetek, azt ne nevezzétek szellemi nyereségnek!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem szellemi nyereség - azért van, hogy megöljön; ha Isten nem avatkozik közbe.
Arról beszélek...
hogy amikor elfogadod Jézust Uradnak és Megváltódnak, elhagyod a múltadat és követed Őt,
akkor bármilyen helyzettel találkozol, az szellemileg a hasznodra válik.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Egyetértetek?
Álljunk fel és hallgassuk meg ezt!
A napon, amikor teljes szívvel elfogadod Jézust Uradnak és Megváltódnak -
amikor azt mondom: "teljes szívvel", az alatt azt értem, hogy tényleg úgy gondolod.
Tudjátok - néhányan nem gondoljuk komolyan azt, amit mondunk.
A napon, amikor teljes szívvel elfogadod Jézust Uradnak és Megváltódnak - komolyan gondolod
és követed Őt, bármilyen helyzetbe kerülsz, bármilyen kihívással szembesülsz
miután elfogadtad Jézust Uradnak és Megváltódnak -
Jézus soha nem mondta, hogy ha elfogadod Őt, akkor nem fogsz kihívásokkal szembesülni,
ezért mondta, hogy "Imádkozok, hogy a hited ne fogyjon el / ne bukjon el!"
(Ámen.)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus a tanítványaihoz beszélt és hangsúlyozta, hogy "Imádkozok érted Simon, hogy a hited ne fogyjon el."
Ez azt jelenti, hogy jönni fog valami, ami kihívást intéz majd a hite felé.
Mi intézhet kihívást a hitünk felé?
A helyzetek.
Sátán.
Mi intézhet kihívást a hitünk felé?
A káosz és az ostoba dolgok - lehet az betegség, kórság, csalódás, kudarc, gyengeség.
"Imádkozok, hogy a hited ne fogyjon el." - ez azt jelenti, hogy jön majd valami, ami kihívást intéz a hitük felé,
ami miatt azt mondják: "Továbbra is kövessen ezt az embert vagy inkább menjek vissza a világba?"
Jézus erről a kísértésről beszélt.
A napon, amikor teljes szívvel, komolyan lefogadod Őt...
Jézus soha nem mondta, hogy ha elfogadod Őt, akkor nem lesznek megpróbáltatásaid, gondjaid és kihívásaid.
Lesznek kihívások; olyan kihívások, melyek szellemileg a javadra válnak, mert nem vagy egyedül.
Mondd a szomszédodnak: "Nem vagyok egyedül".
(Nem vagyok egyedül.)
Nem hallom!
Tehát, mitől féltek?
Keresztényekként, miért éltek úgy, mintha többé nem lennének kihívások vagy kísértések?
Lesznek gondok és helyzetek,
de azok a helyzetek, azok a kihívások és azok a kísértések szellemileg a javatokra válnak.
A javatokra válnak azt jelenti, hogy előléptetnek.
Amikor szembesülsz egy helyzettel, nem vagy egyedül; a helyzet után feljebb kerülsz.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mi Keresztények nem imádkozunk kihívásokért.
Nem ülünk le és kezdhetjük mondani, hogy "Jönnie kéne a kísértésnek".
Ez olyasvalami, amit kívánnunk kellene, mert előrelépést hoznak.
Tudod milyen módon keresel előrelépést ott kint - tudod.
Ott kint, tudod mennyire vágysz arra, hogy előléptessenek.
Ha lehetne, szeretnéd, hogy minden nap előléptessenek.
Ha lehetne, minden nap vizsgáznál.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Szeretnék adni neked egy kulcsot, ami segíteni fogja az életedet.
Amikor valamilyen helyzettel vagy kihívással találkozol, akkor itt az ideje, hogy jobban megbecsüld Jézust, mint az embereket.
Megbecsülöd Őt?
Nézzétek, lehet, hogy itt most fáj - ideje örülni az emberek előtt.
Örülni fogok az emberek előtt.
Amikor bármilyen kihívással néztek szembe, ideje jobban megbecsülni Jézsut, mint kiket?
(Az embereket.)
Mint az embereket.
Csak akkor becsülitek jobban Jézust, mint az embereket, amikor egy szereződést akartok.
Sátán azt akarja, hogy amikor adódik egy helyzet, akkor szomorúak legyetek;
ezt akarja. A Szent Szellem nem engedi meg, hogy szomorúak legyetek,
mert a Szent Szellemnek szabad szellemre van szüksége, hogy működhessen.
A szellemeteknek szabadnak kell lennie és ha a szellemünk szabad, akkor jön az öröm és a boldogság,
azonban ha a nem vagytok szabadok, a szellemetek nem szabad és aggódtok,
felejtsétek el - az nem megfelelő a Szent Szellem számára; a Szent Szellem abban a pillanatban jogosultságát veszti.
Ezért sátán azt akarja, hogy állandóan szomorúak legyetek, mert tudja, hogy mit jelent szomorúnak lenni;
szomorúnak lenni azt jelenti, hogy Istenen kívül lenni; boldogtalannak lenni azt jelenti, hogy Istenen kívül lenni.
Tudja, hogy amikor szomorúak vagytok, Istenen kívül vagytok
és nem akarja, hogy Istennel legyetek, azt akarja, hogy Istenen kívül legyetek.
Ha nem vagytok boldogok, akkor Istenen kívül vagytok.
Ezért adódik az a helyzet.
Amikor boldog vagy; váratlanul felhívnak: "Tudod, hogy ez történt?"
Rögtön jön a szomorúság.
Az öröm, ami előtte volt, elment.
Jézus elment - sátán bejön.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tisztelet Jézusnak, tisztelet, tisztelet
Tisztelet Jézusnak az életemben minden nap
Ha nem vagy boldog, akkor nem tudsz jó döntést hozni.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ez azt jelenti, hogy nem tudsz imádkozni és ha megpróbálod, akkor magadhoz imádkozol -
a körülötted lévő emberek hallani fogják, Isten viszont nem.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Látod miért szükséges, hogy boldog és örömteli legyél, akkor is, amikor nincs semmi, ami okot adna a boldogságra;
egyszerűen csak boldognak kell lenned.
Sátán azt akarja elérni, hogy kimozdítson Istenből.
Abban a pillanatban, hogy nem vagy boldog, kikerülsz Istenből; sátán megtámadhat, elérhetővé válsz számára.
Sátán csak akkor fér hozzád, amikor nem vagy boldog.
Amikor boldog vagy, sátán nem férhet hozzád.
Nem a boldogság megteremtéséről beszélek.
Meg tudod teremteni a boldogságot, ha elmész a bárba és inni, dohányozni kezdesz, hogy boldog légy...
Ezt a boldogságot te hozod létre magadnak.
Vagy elmész egy buliba, táncolni kezdesz - megteremted a boldogságot; én nem az ilyen boldogságról beszélek.
Én a természetes boldogságról beszélek, amit a tetteid eredményeznek.
A boldogság az orvosság a helyzetedre.
Ne lépj ki abból a boldogságból, amiben a helyzeted előtt voltál.
Amikor adódik egy helyzet, továbbra is ragaszkodhatsz az örömödhöz.
Jusson gyorsan eszedbe, hogy mit mond a Biblia: "Ebben a világban, a megpróbáltatások közepette, viduljatok fel!"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Közepette - az adott helyzetben - azt mondja az Ige, "viduljatok fel".
V i d u l j a t o k
A gondok, a rossz hírek, a támadások közepette - mikor benne vagy abban a komoly támadásban,
ne feledd, Jézus azt mondta, "Viduljatok fel! Örüljetek! Ez által adtok nekem hozzáférést".
Mert Jézus be szeretne lépni amikor bajban vagy,
de ahhoz, hogy hozzáférést adj neki, örülnöd kell a bajban, hogy eljöhessen és megmenthessen.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha Jézust követjük, ezeket a döntéseket kell meghoznunk.
Elhatároztam, hogy követem Jézust
Nem fordulok vissza
Jönni fog valaki, hogy kiderítse, vajon komolyan gondolod-e?
Valaki Istenhez ment és megkérte: "Hadd menjek el ehhez az emberhez, hogy kiderítsem, vajon komolyan gondolja-e!"
Sátán Istenhez ment: "Kérlek, engedd meg! Úgy értem ez az ember nem gondolja komolyan. Azt mondta követ - nem gondolja komolyan."
Isten azt felelte: "- Komolyan gondolja." "Ok, engedd meg! Hadd bizonyítsam be, hogy tényleg így van-e!"
Amikor hozzád megy, érkezhet betegséggel, támadással vagy bármivel, hogy kiderüljön, hogy komolyan gondolod-e.
Komolyan gondolod-e azt, amit mondasz.
Ha szívedből, komolyan gondolod, akkor minél jobban támadnak, annál jobban vágysz Istenre.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Minél nagyobb a kísértés, annál jobban vágysz Istenre.
Ha viszont nem gondolod komolyan, akkor ha támadás ér
hátra fogsz nézni és rossz fényben kezded látni Jézust.
"Ahonnan jöttem, ott nem volt semmi ilyesmi; azt hittem ha elfogadom azt az embert, nem lesz problémám."
Vigyázz magadra; jönni fog valaki, hogy kiderítse, hogy komolyan gondolod-e
és nem fog megállni; azért jön, hogy előléptessen ha komolyan gondolod.
Mondd a szomszédodnak: "Ha komolyan gondolod, akkor azért jön, hogy előléptessen".
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem hallottad mit mondott Pál a Rómaiakhoz írt levélben?
"Mi választhat el Isten szeretetétől?"
Mivel komolyan gondolta; teljes szívből mondta.
Valóban, jött a baj és a megpróbáltatás; nem volt semmi, ami Pálnak ne jött volna,
de minél több minden jött, annál jobban vágyott Istenre.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mi választhat el Krisztus szeretetétől?
Betegség?
(Nem.)
Szenvedés?
Szegénység?
(Nem.)
Nehézség?
Halál?
(Nem.)
Mi választhat el?
(Semmi.)
Ha komolyan gondolod!
Foglaljatok helyet - köszönöm.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A nemzetedben lévő nehézség, a keresztények elleni támadás vagy bármi más - nem választhat el Isten szeretetétől,
sőt megerősíti a(z Isten iránti) vágyadat.
Ami szent azt támadjuk, ami mocskos, azt nem.
Mondd a szomszédodnak: "Ami szent, ami csodálatos, azt támadjuk."
Ha nem érsz annyit, akkor senki nem fog megtámadni.
Sok ember van az utcán; az utcán élnek, az utcán alszanak, a híd alatt élnek,
kint alszanak; senki nem támadja meg őket.
A támadás, ami ér, megmutatja a benned rejlő lehetőséget, az értékedet.
Minél nagyobb a támadás, annál értékesebb vagy.
Ha érsz annyit, akkor támadást érdemelsz azoktól, akik nem érnek.
Soha nem arra irigykedsz, aki alattad van, hanem arra, aki feletted.
Még mindig irigykedsz azokra, akik alattad vannak?
(Nem.)
Kikre irigykedsz?
Valaki rád is irigy és ez az irigység támadáshoz vezethet; az irigység halálhoz vezethet.
Ezért el kell döntened, hogy követni fogod Jézust - komolyan!
Mondd a szomszédodnak: "Komolyan!"
(Komolyan!)
Jönni fog valaki, hogy megkérdezzen, jönni fog valaki, hogy igazolja - gondold komolyan!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm.